## [→→→点此进入观看地址←←←](https://github.com/jaorgow9c-zz/dfeqa)




不得不说。
林夏直播间的水友们是真的没吹牛逼。
线下代骂他们是真的怂。
但线上，他们真的就是至尊键帝。
一声键来，直接开启战斗模式！
甚至。
有些搞子水友。
直接自发的在微博上私信这些大妈。
不过骚的是，他们还不是用自己的大号私信。
而是用了一个小号先加对方的好友。
小号上的头像，简单明了。
一看就是那种多金的老大爷。
大妈们对此当然没有抵抗力。
几乎是秒通过。
而在通过之后。
水友们小手一抖，开始敲击键盘发送消息。
“小姐姐你好呀！”
“我超级喜欢你呀！”
“我看到了你们的遭遇！我很生气！”
“我有很多钱，我要帮你们出气！”
一连串的彩虹屁，直接给大妈们整的，嘴角都情不自禁露出笑容。
看看，她们都已经这么低调了，还是有人抵挡不住她们的魅力啊！
不过，表面上。
她们肯定还是得高冷一点。
听说现在的有钱人就吃这一套。
想让他们给你花钱，你就要学会拿捏他们。
大妈：“你是？”
网友：“我是你的小迷弟，你跳舞很好看！”
大妈：“你暗恋我？”
网友：“哎呀，小姐姐，别说这么直白，我害羞！”
大妈：“没事没事，我粉丝很多的，我也喜欢你们！”
网友：“那小姐姐喜欢我，可不可以不要删除我的好友？我好不容易才加上你的！”
大妈：“当然可以！”
网友：“那你发誓！”
大妈：“真是个小调皮，我发誓，我一定不会删除你好友，要不然就天打五雷轰！”
回完这消息之后，见对方一直没有回应。
大妈不禁皱了皱眉头。
渣男是吧？
刚说完就不吭声了？
搁这儿浪费老娘感情呢？
然而。
下一秒。
她的手机就开始疯狂震动起来。
对方一条街这一条的消息。
宛如机关枪一般疯狂在屏幕上跳动。
“我屌尼玛个臭煞笔了个哔哔哔哔哔！”
“我xxx！！~~！*&amp；*@！！”
“我嫩爹~！！#*@*”
“我嫩太爷！…@&amp；@！”
而看完这一条又一条的内容之后。
大妈们已经是彻底破了大防。
整个人都气的抖的都不成样子。
她想直接把对方拉黑删除。
但手抖的却完全不听使唤。
等好不容易找到了吧。
又想到刚才发的毒誓。
一时间，删除也不是。
不删除也不是！
气！
好气！
真的要气死啊！
我尼玛！
我尼玛！
小逼崽子。
你给我等着！！
我要去告你们！！
说着，大妈们强忍着双手的颤抖。
拨通了妇联的电话。
然而。
相较上一次通话。
妇联的态度却是一百八十度大转变。
这一次，大妈们得到的回复是：
对方劝她们以后不要再这样了。
跳广场舞本身是没错的。
但扰民撒泼耍赖就是不应该的！
中华民族的传统美德没有丢！
丢的，只是有些当事人的道德而已。
而在通话最后。
妇联的人还夸了一手当代网友。
她们告诉大妈们说。
“你们自己看看网上的评论。”
“大家排斥的并不是广场舞，而是不合理的广场舞！”
“所以，这件事就到此结束了，如果你们还想继续闹。”
“那到时候别人直接告你们诽谤，麻烦的可就又是你们了！”
说完，直接挂断了电话。
而大妈们看着自己手机上还在滚动的消息。
瞬间又上气不接下气。
我尼玛！
我尼玛！
我！
我！
我！
我药呢？？
……
与此同时。
另一边。
嘉行传媒。
杨蜜带着热芭回到公司之后。
本来是担心网上的节奏。
打算买一波水军带一下。
可等他们打开热搜一看。
直接就傻眼了。
我尼玛！
这谁请的公关水军？
也太专业了吧！！
不但列举证据怒怼了大妈们不说。
最后还为广场舞发声。
简直做的滴水不漏啊！
而等他们打开评论看完之后。
热芭惊讶道：“竟然是林夏直播间的水友，好几个id我都认识！这群人也太厉害了吧？”
杨蜜：……
就！
离谱！
合着这群水友没吹牛。
一个个真是至尊键帝啊？
而且还是有事儿真上那种？
特么林夏到底是走了什么狗屎运？
怎么能遇到一群这么好的观众啊！
只可惜……
要是他在娱乐圈。
也能有这么一群粉丝就好了。
但想想林夏今天的所作所为。
娱乐圈？
杨蜜嘴角忍不住一抽。
狠狠摇了摇头。
接着叹气道：
“还是特么发展丧葬圈吧！”
“现在才是真正的一条龙！”
不但有死后的丧葬服务。
甚至死前对方不乐意死的时候。
也能主动把对方气死！
然后再接单一条龙。
真特么绝了！
绝绝子！
我们嘉行。
可真是出了一条真龙啊！
就是这龙，有点搞！
……
……


第160章 我只需要看一眼，就知道多大的棺材能装下你……
北影学院。
张震又跟往常一样。
开始翻着热搜找教学素材了。
前阵子，虽然林夏依然热搜不断。
但挖嗨丝挖古墓这种东西……
对于学生们来说，还是太难了。
尽管他也有带着学生们。
去找偏僻的荒山尝试体验这种职业。
但结果却并不理想。
挖了整整一天。
他们除了弄一身泥。
连根毛都没挖到。
不过，便便倒是踩了不少。
气的学生们那叫一个恼火啊！
我尼玛！
林夏这个天杀的！
就不能干点正经事儿嘛！
……
无奈之下。
后来几天。
张震只好让学生们。
不断回顾体验之前的课程。
但最近两天不同了。
先有维修，后有骂街。
这可都是极度接地气的职业。
完全可以让学生们练练，体验体验。
继续尝试掌握各行各业的精髓。
以此来提高打磨自己的演技，更加真实。
特别是后者。
简直不能太贴近生活。
作为老师，他可太懂自己的学生们了。
别说骂架，便利店买水付错钱的时候。
他们甚至都不敢回去跟对方要钱。
真要让他们遇到几天的菜贩和广场舞大妈？
别说对线，吓哭都是轻的。
这种样子如果以后有骂街的戏份。
他们根本不可能做到本色出演。
也同样演不出来那种真实的状态。
所以——
明天的新课程！
张震已经是有了想法了。
刚好隔壁广场也有这种类似的情况。
似乎，可以好好利用一下。
这也算是让一些扰民的广场舞团体。
发挥他们仅有的正能量价值了！
当然，召唤太奶那一段，是需要自动忽略的。
不然太奶一出，直接就完虐了。
